Olá, eu sou o Tyler.
Bem-vindo ao Nanodegree
de Desenvolvedor React.
O que torna o React ótimo
é que ele muda a forma como pensamos
a criação de aplicativos.
O React fará de você
um desenvolvedor melhor,
disponibilizando
novas plataformas,
como o desenvolvimento nativo
ou a RV.
Ele tem sido utilizado
pelas maiores empresas do mundo
e por pequenas startups.
Ele foi construído
pelos engenheiros do Facebook
um dos maiores sites do mundo,
e pode ser usado em projetos
de qualquer porte.
Ele elimina o atrito da construção
de uma interface de usuário.
Declaramos a IU com componentes
encapsulados que gerenciam o estado
e compomos as partes menores
do aplicativo.
Neste curso, o primeiro projeto
será um aplicativo React
que gerencia
uma lista de contatos.
Ele se comunicará
com um servidor remoto
a fim de adicionar
ou remover pessoas da lista.
Você também poderá filtrá-lo
no navegador.
Nós construiremos esse aplicativo
na primeira parte do curso.
Ao finalizar o curso,
você terá acesso ao cenário
do desenvolvimento web
inaugurado pelo React.
Neste Nanodegree,
seu código será revisado
por especialistas,
e você terá
as melhores instruções.
Bem-vindo ao curso.
Estou feliz que esteja aqui.